Дано текстовий файл, що містить принаймні один непорожній рядок. Описати підпрограми:
a)	виведення усіх рядків файла;
b)	виведення рядків, які містять більше 60 символів;

Описати підпрограму, яка утворює текстовий файл із 9 рядків, у першому з яких одна літера '1', у другому – дві літери '2', ... , у дев’ятому – дев’ять літер '9'.
c)	підрахунку кількості порожніх рядків;

d)	пошуку найдовшого рядка;




Що відбудеться якщо спробувати відкрити неіснуючий файл для читання? Що відбудеться, якщо спробувати відкрити неіснуючий файл для запису?Що відбудеться якщо спробувати відкрити неіснуючий файл для читання? Що відбудеться, якщо спробувати відкрити неіснуючий файл для запису?
